Repository: star-39/msb_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Export
ja: 書き出し
zh: 匯出

source: About
ja: 詳細
zh: 關於

# launchFrom
source: Please launch this app from @{botName}
ja: @{botName} からアプリを起動してください
zh: 請從 @{botName} 開啟本App

source: Publisher
ja: 作者
zh: 作者

# publisherDesc
source: Publisher of the exported WhatsApp sticker pack. By default it's @moe_sticker_bot
ja: WhatsAppスタンプセットに表示される作者の名前、デフォルトは @moe_sticker_bot
zh: WhatsApp貼圖包作者的名字，默認是 @moe_sticker_bot

# chooseSplit
source: This sticker set has exceeded WhatsApp's amount limit(30) per pack and has been split into multiple packs:
ja: このセット内のスタンプ数はWhatsAppの制限を超えています、下から山分けされていたパックを一つずつ選んてください：
zh: 貼圖包內的貼圖數量超過了WhatsApp的限制(30)，請依次點選要匯入的分組：

source: pack
ja: パック
zh: 分組

# openBot
source: Open @{botName}
ja: @{botName} を起動
zh: 打開 @{botName}

source: Open WhatsApp
ja: WhatsApp を起動
zh: 打開 WhatsApp

source: Export to WhatsApp
ja: WhatsAppへ書き出す
zh: 匯出到 WhatsApp

source: Update Available
ja: 利用可能なアップデートがあります
zh: 有可用的更新

# goToDownloadUpdate
source: Please goto About->Update to install
ja: について -> アップデート でインストール可能です
zh: 請前往 關於->更新 安裝

source: Install Update
ja: アップデートをインストール
zh: 安裝更新

# exportTGToWA
source: Export Telegram stickers to WhatsApp
ja: TelegramのスタンプをWhatsAppへ書き出す
zh: 匯出Telegram貼圖到WhatsApp
